គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[ភាគទី២៩]
តើនេះជាអ្វី?
ជាន់ខ្ពស់
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
គ្រាន់តែភ្លេចវា?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់បន្តិច -
តើ​អ្នក​បាន​រួច​ជីវិត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នក​មាន​ជំងឺ​បេះដូង។
នេះគឺជាជំងឺចុងក្រោយ
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចព្យាបាលបានដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
វេជ្ជបណ្ឌិតណាដែលអ្នកបានឃើញ។
ខ្ញុំមិនបានជួបគ្រូពេទ្យទេ។
នោះជាចំលែក។
មានថាមពលចម្លែក
នៅខាងក្នុងរាងកាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ជួបរឿងមិនធម្មតាទេ?
កាលអ្នកនៅក្មេង
ឬញ៉ាំអ្វីមួយដោយចៃដន្យ?
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
វិធីនេះខ្ញុំអាចរកបាន
របកគំហើញមួយ។
បន្ទាប់មកជំងឺនេះ
នឹងមិនមានស្ថានីយទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ
មិនអាចចាំបាន។
តាមពិតពេលខ្ញុំចាប់ជីពចររបស់អ្នកមុននេះ
ខ្ញុំបានរកឃើញឈាមរត់មិនល្អ
នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
វាចម្លែកណាស់។
អ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក។
អ្វី?
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រើម្ជុល Xuluo
ដើម្បីជំរុញ acupoint Yuzhen របស់អ្នក,
អ្នកមិនមានប្រតិកម្មអ្វីទេ។
នេះគឺជារោគសញ្ញានៃការបាត់បង់ការចងចាំ។
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
ប្រហែល
ពួកគេជាការចងចាំដ៏ឈឺចាប់
ដើរសុំទាន។
ហើយខ្ញុំភ្លេចពួកគេដោយចេតនា។
វាហាក់ដូចជា
អនុស្សាវរីយ៍ទាំងនេះ
ថាតើខ្ញុំមានពួកគេឬអត់
មិនសំខាន់ចំពោះខ្ញុំទេ។
ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នោះជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិត,
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក។
ជំងឺបេះដូងរបស់អ្នក
មិនអាចព្យាបាលបានពេញលេញទេ។
មូលហេតុដែលអ្នកនៅមានជីវិត
នោះគឺជាថាមពលនៅក្នុងឈាមរបស់អ្នក។
កំពុងព្យាបាលអ្នកជានិច្ច។
នៅពេលដែលអ្នកបាត់បង់ថាមពលនោះ
ជំងឺនេះនឹងត្រលប់មកវិញហើយស្លាប់។
ខ្ញុំយល់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយនោះ។
នៅទីនេះ។
មួយនេះប្រសើរជាង។
មិនអីទេ។
ខ្ពស់ជាងបន្តិច។ បន្ថែមទៀតនៅខាងឆ្វេង។
តើនេះល្អទេ?
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវហើយ។
ចំណាយ។
នេះគឺសម្រាប់បុព្វបុរស។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្លះ,
ទទួលបានខ្លះពីចង្ក្រាន។
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អណាស់។
អាកាសធាតុល្អ។
សូមឱ្យអ្វីៗដំណើរការល្អ។
សេន។
តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នក...
តោះទៅអបអរឆ្នាំថ្មី។
មិនអីទេ។
ចុងភៅរបស់ Shei គឺអស្ចារ្យណាស់។
ឆ្ងាញ់។
សុំដៃមួយមក។
ប្រយ័ត្ន។
- ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
ប្រយ័ត្ន។
យល់ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
- ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរកាត់ដើម្បីមើល។
ទៅមុខ។
បាទ។
យកវាយឺត។
រុំមួយបន្ថែមទៀត។
ដូចនេះ។
មើលពួកគេ។
ពួកគេចង់បានភាពអស់កល្បជានិច្ច
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​រីករាយ​នឹង​ការ​មួយ​ភ្លែត​នេះ
ភាពស្រស់ស្អាតមិនទៀងទាត់។
ភាពស្និទ្ធស្នាលនៃពេលនេះ,
នៅពេលដែលសំណាងអាក្រក់កើតឡើងភ្លាមៗ
នឹងរលត់ទៅដូចជាកាំជ្រួចទាំងនេះ
ត្រជាក់នៅក្នុងភាពងងឹត។
ព្រះអង្គ​ទ្រង់​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានលឺថា ក្នុងពិធីបុណ្យ
មនុស្ស​បញ្ចេញ​គោម​តាម​ដង​ទន្លេ
ដើម្បីអធិស្ឋានសម្រាប់អាកាសធាតុល្អ,
សុភមង្គល និងសន្តិភាព។
ប្រសិនបើគូស្នេហ៍
សរសេរបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេនៅលើចង្កៀង
ដែលអណ្តែតឆ្លងកាត់ទន្លេនៃបេះដូង,
ព្រះទន្លេនឹងស្តាប់ការចង់បានរបស់ពួកគេ។
ចាប់ពីពេលនោះមក
ពួកគេអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត
តាមរយៈជីវិតនិងការស្លាប់។
នៅពេលដែលវាក្លាយជា
បញ្ហានៃជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ពិតប្រាកដ។
មនុស្សតែងតែត្រូវធ្វើការជ្រើសរើស។
ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​ចេញ។
លើកលែងតែគាត់។
មិនថាមានគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងណាទេ
គាត់នឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង។
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមចាកចេញពីពួកយើង។
បាទ។
ឧត្តមរបស់អ្នក អ្នកបានក្លាយជា
បញ្ជាកាន់តែច្រើនឡើង។
អ្នកស្រី Zhong
តើមាន
តើ​តុលាការ​ចក្រពត្តិ​មាន​បញ្ហា​សំខាន់​ណា​មួយ?
តើខ្ញុំត្រូវការហេតុផលទេ?
ដើម្បីនិយាយ
ដល់អ្នក?
តើអ្នកចាំទេ?
តើយើងជួបគ្នាដំបូងនៅពេលណា?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
ស្ត្រី​ដែល​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន និង​ក្លាហាន។
ហើយឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនៅតែគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំនៅតែធ្វើ។
ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​វាំង
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងនាំមកជាញឹកញាប់
មាស, ត្បូង, ប៉ាក់ល្អ,
និងកំណប់ទ្រព្យដ៏កម្រដែលឃើញខ្ញុំ។
នាងនឹងសួរអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់
ទៅ Central Plains Sword Alliance វិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយម្ចាស់របស់អ្នក
ដរាបណាហាង Fengliu នៅតែមាន
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញដោយប្រញាប់នោះទេ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកនិងខ្ញុំជាមិត្តនឹងគ្នា។
ទោះបីជាថ្ងៃណាមួយក៏ដោយ។
ខ្ញុំចាកចេញពីសម្ព័ន្ធដាវ
ខ្ញុំនៅតែស្វាគមន៍អ្នក។
ទៅទស្សនាសភា Wanqiao ។
តើអ្នកពិតជាមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យទេ?
លោកស្រី Zhong ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ទេ
អ្នកធ្វើមិនបាន។
ខ្ញុំ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយចេតនា។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំកើតនៅកន្លែងមួយ។
អ្នកមិនអាចស្រមៃបានទេ។
ក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលដើម្បីសម្លាប់។
អ្នកដែលបង្កើតខ្ញុំ
មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ពិភពលោកដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ
គឺគ្រាន់តែជាបន្ទប់មួយ។
និងច្រករបៀងមួយ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃច្រករបៀងនោះ។
គឺជាការសម្លាប់គ្មានទីបញ្ចប់។
វាភ្លឺនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែមានពន្លឺតិចជាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុបិនអំពីពិភពខាងក្រៅ។
ជាមួយនឹងប្រដាប់ក្មេងលេងតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
កាំបិតឆ្លាក់មួយ,
ខ្ញុំបានឆ្លាក់
រឿងទាំងអស់ដែលខ្ញុំស្រមៃ។
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីគេចចេញពីកន្លែងនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
កន្លែងបែបនេះមាននៅលើលោកនេះ។
ជាការពិតណាស់ពួកគេមាន។
ខ្ញុំ
ចែករំលែកប្រភពដើមដូចគ្នា។
ដូចជា Yique Yinyang ។
ហើយដូច Yique Yinyang ដែរ
ខ្ញុំមិនយល់ពីអារម្មណ៍ទេ។
តើអ្នកអាច...
តើអ្នកអាចដូចគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំអាចមិនអើពើ
ជីវិត និងការស្លាប់របស់អ្នកដទៃ។
ព្រោះខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់។
ខ្ញុំជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
ព្រោះវាងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែអ្នកខ្វល់អំពី Chi Yun ។
អ្នកខ្វល់ពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកខ្វល់ពីយើង។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀន
ពី Fang Zhou ។
ប៉ុន្តែ
Fang Zhou មិនដែលបង្រៀនខ្ញុំទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីស្រឡាញ់នរណាម្នាក់។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
សូម្បីតែ Chi Yun
មិនដែលឮអំពីរឿងនេះទេ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ
មិនមានឆន្ទៈក្នុងការនិយាយវាពីមុនមក។
ខ្ញុំបានធ្វើពុត
ថាខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំបានសម្គាល់ការចាប់ផ្តើមនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដូចជាថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួប Fang Zhou
នៅ Zhoudi Tower។
តាំងពីអ្នកប្រាប់ខ្ញុំរឿងទាំងនេះ
តើវាបញ្ជាក់
ថាខ្ញុំ
ខុសពីគេខ្លះ?
របួសមិនគួរឱ្យភ័យខ្លាចទេ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យមនុស្សភ័យខ្លាច
គឺជាការឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែមនុស្សម្នាក់មិនអាចជៀសវាងការព្យាបាលរបួសបានទេ។
ដោយសារតែពួកគេឈឺចាប់។
♪មេឃងងឹតនិងផែនដីមាស♪
♪ ប្រឈមមុខនឹងវិញ្ញាណអាក្រក់ និងខ្មោច ♪
♪ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ យិន និងយ៉ាង ♪
♪ ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ ដូចជាអាវផាយដែលយើងកាន់♪
♪ អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចង​ភ្ជាប់​ដោយ​ភាព​មិន​ប្រាកដ​ប្រជា​ក្នុង​ជីវិត
ខ្ញុំ​រាំ​ដោយ​ព្រះគុណ​របស់​ព្រះរាជា♪
♪ បាបកម្មមួយពាន់
បទភ្លេងនៃទុក្ខសោក ♪
♪ ធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
សំឡេងដ៏ស្រទន់របស់ pipa ♪
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
លោក Tang សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
♪ ដាវបំបែកផ្កា peach ♪
លាហើយ
♪ដុតអារម្មណ៍ទាំងអស់, ធ្វើកូដកម្ម♪
ងាយស្រួល។
ប្រយ័ត្ន។
ថ្មពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ថ្មអ្នកភ្លេចចង្កៀង។
ចាប់វា។
ថ្ម, ស្ងប់ស្ងាត់។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ប្រហែលជាយើងគួរ
រក្សាចម្ងាយរបស់យើង។
ទេ
តើមានអ្វីខុស?
- លោក តាំង។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
មេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានគោះ
ជង់ថ្មម្តងទៀត។
ថ្ម។
អ្នកមិនបានគោះវាទេ។
តើអ្នកមានកន្ត្រៃទេ?
បាទ។
លោក Tang
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
លោក Tang ពូកែណាស់
ពិត។
មើល។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាស្អាតណាស់។
វិធីនេះយើងអាច
បិទរន្ធនោះ។
គាត់កាត់វាល្អណាស់។
មើលទៅស្អាតទេ?
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
បាទ។
មេ។
តោះទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
លោកគ្រូ
មើល។
តើអ្នកបានគូរនេះទេ?
ថ្ម។
តើអ្នកចូលចិត្ត កញ្ញា ស៊ី ទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
ស៊ី
ចម្អិនម្ហូបឆ្ងាញ់។
នាងល្អណាស់
ដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង
ដូចដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ថ្ម
អ្នក​បាន​រៀន​ពី​របៀប​លើក​ទឹកចិត្ត​អ្នក​ដទៃ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំពិតជា
ដូចអ្នក
លោក Tang អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ស៊ី។
មើល។
ខ្ញុំបានគូរអ្វីមួយ។
វាល្អណាស់។
ថ្ម
ដល់ពេលហាត់ហើយ។
គ្មាន​ការ​អនុវត្ត​ថ្ងៃ​នេះ​។
យើង
ចេញទៅក្រៅ។
ចេញទៅក្រៅ?
តោះ​ចេញ​ទៅ
ដើម្បីអបអរសាទរឆ្នាំថ្មី។
តោះទៅ។
កម្រឃើញអ្នកណាស់។
សុខចិត្តចេញមកដើរ។
ពេលយើងនៅប្រាសាទ Jinye
អ្នកមិនដែលចង់ចេញទៅក្រៅទេ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ជា​សះស្បើយ។
តើឆ្នាំថ្មីជាអ្វី?
ឆ្នាំថ្មី
គឺជាពេលដែលគ្រួសារទាំងមូលប្រមូលផ្តុំ
ហើយរីករាយនឹងខ្លួនឯង។
នោះហើយជាអ្វីដែលឆ្នាំថ្មីនិយាយអំពី។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
នេះជាលុយ។
ថែរក្សា។
ប៉ា តោះទៅទីនោះ។
ស៊ី។
ខ្ញុំចង់បាននោះ។
មិនអីទេ។
ស៊ី។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវា។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
លោក​ម្ចាស់ សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពីរ​បន្ទះ​ទៀត។
រឿងពិត។
មិនអីទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានមួយឥឡូវនេះទេ?
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញខាងមុខ។
អស្ចារ្យ!
អស្ចារ្យ។
មើល។
អស្ចារ្យ!
តោះទៅថ្ម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅសាកល្បង។
ទេ
នោះគឺសម្រាប់កុមារ។
អ្នក...
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានអាយុប៉ុន្មាន?
អ្នក​ក៏​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​ដែរ?
តោះទៅ។
លោកអើយ!
ប៉ុន្មាន
សម្រាប់វេនមួយ?
នេះច្រើន។
លេងច្រើនតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
មក។
តោះ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល?
តោះទៅ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
Shen អ្នកគួរសាកល្បងវាផងដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នក។
ថ្ងៃនេះហាក់ដូចជាចម្លែកបន្តិច។
ចម្លែកយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដាក់​ម្រាម​ដៃ​លើ​វា​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសពីមុន។
ប្រហែលជាដោយសារតែយើងហៅថាបទឈប់បាញ់
ជាមួយហាង Fengliu,
ហើយវាជាថ្ងៃឈប់សម្រាក
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
ចង្កៀងទន្លេ។
បាទ។
មានប្រពៃណី
បង្ហោះគោមតាមដងទន្លេនៅទីនេះ។
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យ,
មនុស្ស
សរសេរបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេ។
នៅលើចង្កៀងទាំងនេះ។
ពួកគេបំភ្លឺពួកគេហើយទុកឱ្យពួកគេរសាត់ទៅឆ្ងាយ
ការអធិស្ឋាន
ព្រះទន្លេនឹងស្តាប់ការចង់បានរបស់ពួកគេ។
ហើយធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំឃើញ។
លោកម្ចាស់
ម៉េចមិនទិញចង្កៀងឲ្យប្រពន្ធ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
មានន័យថាខ្ញុំមិនអាចទិញបានទេ?
តើអ្នកនឹងប្រាថ្នាអ្វី?
អ្នក​បាន​គិត​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
ដើម្បីបំផ្លាញហាង Fengliu ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំសូមជូនពរ Chi,
Shen, លោកស្រី Zhong,
ថ្ម លោកម្ចាស់ Shao និងលោក Gu
សុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
អ្នកអាចគ្រាន់តែ
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាបែបនេះមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាមេឃរំខាន?
គិតអំពីអ្វីមួយ
ដែលអ្នកចង់បានសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រាថ្នា
អ្នកមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
ខ្ញុំមានន័យថា
បំណងប្រាថ្នាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
[លោក តាំង​ដើម្បី​មាន​សុវត្ថិភាព]
ការធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាបែបនេះ
នឹងមិនក្លាយជាការពិតទេ។
តើអ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
ភាពស្មោះត្រង់នាំមកនូវអព្ភូតហេតុ។
តើអ្នកបានប្រាថ្នាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទេ។
អ្នក
តែងតែបញ្ឆោតខ្ញុំ។
អ្វីៗនឹងច្បាស់ជាមានសុវត្ថិភាព និងរលូន។
តោះទៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
វាអាចអណ្តែតឆ្លងកាត់ស្ពាននោះនៅខាងមុខ
ដូច្នេះបំណងប្រាថ្នារបស់យើង។
អាចស្តាប់បានដោយព្រះទន្លេ។
ស៊ី។
នេះជា...
អាយ៉ងបញ្ឈររបស់ខ្ញុំ?
♪ តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ ♪
ប៉ុន្តែ
♪ យប់ស្ងាត់ សុំព្រះច័ន្ទ♪
វាមិនត្រឹមតែផ្តល់ឱ្យទេ។
នៅពេលដែលយើងនិយាយលា?
♪ នៅពេលថ្ងៃរះបន្ទាប់មកដល់♪
ជី យុន
Xue Xianzi,
និងលោកស្រី Zhong
♪ តើ​យើង​នឹង​ត្រូវ​បំភ្លេច​ដែរ​ឬ​ទេ? ♪
ទាំងអស់មានមួយ។
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យធ្លាក់មកលើអ្នក♪
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
♪ ដូចពេលដែលអ្នកសួរខ្ញុំមកវិញ ♪
♪តើយើងលាក់ចម្លើយជាក់លាក់ដោយរបៀបណា♪
♪ គ្រាដ៏ក្រៀមក្រំទាំងនោះជាមួយអ្នក? ♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យធ្លាក់មកលើអ្នក♪
ហេតុអ្វីបានជាចង្កៀងរបស់ខ្ញុំរលត់?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចុះបំណងប្រាថ្នារបស់យើងវិញ?
♪ ដូចពេលដែលអ្នកសួរខ្ញុំមកវិញ ♪
ចង្កៀងរបស់ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅ។
♪តើយើងលាក់ចម្លើយជាក់លាក់ដោយរបៀបណា♪
តើមែនទេ?
♪ គ្រាដ៏ក្រៀមក្រំទាំងនោះជាមួយអ្នក? ♪
វាសនា?
♪ ខ្យល់ខាងជើងផ្លុំត្រចៀកខ្ញុំ ♪
♪ រលកកូររវាងចិញ្ចើមរបស់អ្នក♪
មើល!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
♪ ផ្ការីកនៅខែមិថុនា ♪
ជំនាញល្អណាស់លោកគ្រូ!
ព្រះ​ទន្លេ​បាន​សម្ដែង​!
♪ខ្ញុំចង់លោតចូលទៅក្នុងដីរបស់អ្នក♪
ស្អាតណាស់
បាទ។
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យធ្លាក់មកលើអ្នក♪
♪ ដូចពេលដែលអ្នកសួរខ្ញុំមកវិញ ♪
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
♪តើយើងលាក់ចម្លើយជាក់លាក់ដោយរបៀបណា♪
♪ គ្រាដ៏ក្រៀមក្រំទាំងនោះជាមួយអ្នក? ♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យធ្លាក់មកលើអ្នក♪
♪ ដូចពេលដែលអ្នកសួរខ្ញុំមកវិញ ♪
♪តើយើងលាក់ចម្លើយជាក់លាក់ដោយរបៀបណា♪
♪ គ្រាដ៏ក្រៀមក្រំទាំងនោះជាមួយអ្នក? ♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យធ្លាក់មកលើអ្នក♪
លោក Tang
♪ ដូចពេលដែលអ្នកសួរខ្ញុំមកវិញ ♪
ប្រហែល​ជា​អ្នក​មិន​អាច
​ស្រលាញ់​នរណា​ម្នាក់​បាន​ទេ។
វាគ្រាន់តែថា
♪តើយើងលាក់ចម្លើយជាក់លាក់ដោយរបៀបណា♪
ខ្ញុំមិនមែនម្នាក់នោះទេ។
♪ គ្រាដ៏ក្រៀមក្រំទាំងនោះជាមួយអ្នក? ♪
មើលខ្ញុំជិះនៅទីនោះ។
សម្រាកបន្តិចទៅ Foxy Tang ។
លោកគ្រូ
រាត្រីសួស្តី។
សម្រាកពីព្រលឹម លោក Tang ។
យល់ហើយ។
គោះ​ទ្វារ​យប់​ជ្រៅ។
ហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់មានបញ្ហា។
តាំង លី?
សូមអភ័យទោសចំពោះការចូលយឺត
ជាន់ខ្ពស់។
វាយឺតពេលហើយ។
តើ​បញ្ហា​សំខាន់​អ្វី​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ?
ទាក់ទងនឹងអ្វីដែលអ្នកបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន
អំពីខ្ញុំ និង Fang Zhou
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីដកគ្រីស្តាល់បេះដូងនេះ។
និងរក្សាបេះដូងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
រក្សាគ្រីស្តាល់បេះដូងនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
បេះដូងរបស់ Fang Zhou មានរួចហើយ
ភ្ជាប់ជាមួយឈាមរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សា
គ្រីស្តាល់បេះដូងនេះ
សូម្បីតែរដ្ឋធម្មនុញ្ញពិសេសរបស់អ្នក
អ្នកប្រាកដជានឹងស្លាប់។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
ដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃ
លើខ្លួនខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ព្យាបាល​មិន​មែន​ជា​ពេជ្ឈឃាត​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ព្រមតាមសំណើរបស់អ្នកជំងឺបានទេ។
ដែលនាំទៅដល់ការស្លាប់ជាក់លាក់។
ជាន់ខ្ពស់។
អ្នកពិតជាមិនគួរមានទេ។
ការអាណិតអាសូរខុសបែបនេះ
និងសេចក្ដីមេត្ដាករុណាចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមិនមែនជាឃាតករទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនមែនដែរ។
អ្នកបំរើរបស់ព្រះនាង។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ព្រះនាងកំពុងទៅ?
Yique Yinyang បានប្រើភ្លើងស្ថានសួគ៌
ដើម្បីដុតបំផ្លាញរដ្ឋ Gumo ទាំងមូល។
ប៉ុន្តែគាត់បានទុកតែមួយគត់
ដែលបានបង្ហាញសេចក្តីសប្បុរសដល់គាត់ -
ព្រះនាងស៊ីយ៉ា។
ខ្ញុំចង់ដឹង
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នក។
ធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ។
នៅភ្នំ Baojing
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ខ្ញុំចង់ដឹង,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើ
សំណើបែបនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកជាមុនសិន។
អ្នកគួរតែឆ្លើយខ្ញុំជាមុនសិន។
ប្រសិនបើហេតុផលរបស់អ្នក។
ពេញចិត្តខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មាន​ឆន្ទៈ​ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​អ្នក​។
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ការចង់បានរបស់ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នេះទេ
Shenzhou នឹងត្រូវបំផ្លាញ
ដោយគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Ye Mo នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
អ្វី?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសង្ស័យ
គាត់បានប្រើបច្ចេកទេសសម្ងាត់
នៃអាណាចក្រ Tianren
ដើម្បីរក្សាវិញ្ញាណរបស់គាត់។
ពេល​រក​ឃើញ​កប៉ាល់​សមរម្យ
គាត់អាចកើតជាថ្មី។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​តាម​រក​ខ្ញុំ
​រហូត។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​មន្ទិល​នេះ
តើអ្នកសុខចិត្តលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំកើតនៅក្នុងការបង្ហូរឈាម។
រាងកាយ Tianren នេះដែលខ្ញុំបានដាំដុះ
Yique Yinyang ចូលចិត្តខ្លាំងណាស់។
វាត្រូវតែមានតម្លៃដ៏អស្ចារ្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវា។
អនុញ្ញាតឱ្យផែនការរបស់គាត់ទាំងអស់។
ហើយ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​មិន​មាន​អ្វី​សោះ។
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
នោះពិតជាដូចអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
បន្ទាប់ពី Fang Zhou ត្រូវបានរស់ឡើងវិញ
♪ ខ្ញុំឆ្លងទន្លេយ៉ាននៅវាលរហោស្ថាន♪
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងទុកចិត្តគាត់។
គាត់អាចដឹកនាំសម្ព័ន្ធដាវ
♪ ច្រៀងបទមិនទាន់ចប់ ♪
និងបង្រួបបង្រួមពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​នឹង​រស់​ឡើង​វិញ Fang Zhou ដោយ​របៀប​ណា?
♪ ព្រះច័ន្ទពេញវង់ និងផ្កាយភ្លឺមួយចំនួន♪
អំណាចរបស់អ្នក។
មិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
♪ មើលចុះសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
ខ្ញុំបានលាក់សាកសព Fang Zhou
នៅ Zhoudi Tower ។
វាត្រូវបានរក្សាទុក
នៅក្នុងមឈូសគ្រីស្តាល់អមតៈ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​ឲ្យ​ជួប Liu Yan រួច​ហើយ។
នៅ Zhoudi Tower។
ដរាបណាគាត់ប្រគល់អំណាចមកវិញ
♪ ខ្យល់បក់កាត់តាមអង្កត់ទ្រូង♪
នៃការកើតជាថ្មី រមូរមកខ្ញុំ
សូមជួយខ្ញុំផង។
កាត់គ្រីស្តាល់បេះដូងរបស់ Fang Zhou
ពីពោះរបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រគល់វាទៅ Fang Zhou វិញ។
♪ ទឹកធ្វើអោយរឹសចាស់ ♪
បន្ទាប់មក Fang Zhou អាចរស់ឡើងវិញបាន។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចក្លាយជា Fang Zhou បានទេ
ហើយក៏មិនទទួលមរតក Seven-String True Tune ដែរ។
បុគ្គលគួររស់នៅក្នុងលោកនេះ។
គឺ Fang Zhou
មិនមែន Tang Lici ទេ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតរឿងនេះទេ?
♪ ខ្យល់បក់កាត់តាមអង្កត់ទ្រូង♪
ខ្ញុំម្តង
ព្យាយាមរាប់មិនអស់ដើម្បីបញ្ចប់
អាយ៉ង Fang Zhou ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែ
♪ ទឹកធ្វើអោយរឹសចាស់ ♪
មិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំឱ្យចាប់ផ្តើមបានទេ។
មានតែដោយសារតែខ្ញុំមិនយល់
អ្វីដែលគាត់កំពុងគិតនៅក្នុងអ័ព្ទពណ៌សនោះ។
នៅពេលដែលការស្លាប់បានខិតជិតមកដល់។
♪ វាសនា​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ជីវិត​ដ៏​ខ្លី​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​បាន​ឡើយ ♪
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ដើម្បីនិយាយលាគាត់។
♪ជាប់ក្នុងរង្វង់នៃភាពឯកកោ♪
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំអាចឥឡូវនេះ
ឆ្លាក់មុខរបស់គាត់,
ដោយសារតែខ្ញុំបានទីបំផុត
រៀបចំខ្លួនខ្ញុំដើម្បីនិយាយលា។
ជាន់ខ្ពស់
បន្ទាប់ពី Fang Zhou ត្រូវបានរស់ឡើងវិញ
សូមផ្តល់ឱ្យនេះ។
ទៅគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
♪ ខ្យល់បក់កាត់តាមអង្កត់ទ្រូង♪
♪ ទឹកធ្វើអោយរឹសចាស់ ♪
សូម។
♪ វាសនា​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ជីវិត​ដ៏​ខ្លី​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​បាន​ឡើយ ♪
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់និយាយ?
♪ជាប់ក្នុងរង្វង់នៃភាពឯកកោ♪
រំលឹក Fang Zhou
ថា Ghostly Peony
គឺជាមេក្លោង
នៅពីក្រោយឧប្បត្តិហេតុហាង Fengliu ។
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយ Yique Yinyang
គឺនៅឆ្ងាយពីសាមញ្ញ។
តាមពិតទៅ
គាត់ប្រហែលជា
នាវា Yique Yinyang
សម្រាប់ស្មារតីដែលនៅសល់របស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីបញ្ហា
ទៅ Fang Zhou ។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
អំពីខ្លួនអ្នក?
កប់ខ្ញុំ
នៅ Zhoudi Tower ។
សូម
និយាយលាអ្នកទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយក៏
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅ Central Plains Sword Alliance,
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីអ្នក។
លោក តាំង អ្នកពូកែណាស់ ពូកែណាស់
សប្បុរស និងសុចរិត។
ទោះបីជាវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកមិនធម្មតាក៏ដោយ
អ្នកសុខចិត្តជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃ
នៅក្នុងហានិភ័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
សូមអរគុណ។
ប្រញាប់។
សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
បុណ្យអីហ្នឹង។
ចំណាយ,
រង់ចាំលោកគ្រូ។
ខ្លាំងម្ល៉េះ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តើលោក តាំង នៅឯណា?
ប្រហែលជាគាត់បានចេញទៅក្រៅហើយ។
ចេញដំណើរនៅថ្ងៃដំបូង
នៃឆ្នាំតាមច័ន្ទគតិ?
ទៅណា?
មកលេងសាច់ញាតិ?
វានឹងដុតអ្នក។
ធុញ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅទីបំផុត។
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញយ៉ាងប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
គាត់ប្រាកដជានឹងត្រឡប់មកវិញ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ចាប់អារម្មណ៍នឹងពួកគេភ្លាមៗ?
ដោយសារតែ
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ធុញទ្រាន់?
មនុស្សមានមុខតែមួយ
ប៉ុន្តែត្រូវការ
របាំងមុខរាប់មិនអស់
ដើម្បីទទួលបានសេរីភាព។
ជាការពិតណាស់វាអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ដោយសារតែអ្នកមានរបាំង។
អ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែអ្នកអស់កម្លាំង?
ទេ
Liu Yan បានមកដល់ Zhoudi Tower ។
មក។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ខ្ញុំមានបញ្ហា?
បញ្ហា
មិនងាយស្លាប់ទេ។